メールを受信を通知してくれるマクロです。
YouTube に 1 分でわかるマクロ紹介動画を用意したので見てみてください。

http://jp.youtube.com/watch?v=NXUVWcaQLnU

以下の点がこのマクロのウリなのかも知れません。

- トーストをクリックしたら、そのメールを直接表示する
- 秀丸メール本体のメールの振り分けに強力に対応
- きめ細かい設定が可能、しかしデフォルト設定でも十分使える


【更新履歴】
・2010/12/24 Version 1.2.7
一部の環境でトーストをクリックしてもメールが表示されないことがある不具合を修正。
トーストクリックでのメール表示時に、できるだけ秀丸メールを再前面に表示させるように改善。
ハンドルの開放漏れを修正。

・2010/06/18 Version 1.2.6
初回起動時以外でも error 12 が表示されることがある不具合を修正。
hidebiff.mht を更新。

・2010/06/16 Version 1.2.5
初回起動時に error 12 が表示されることがある不具合を修正。
使用しているライブラリ（boost）を 1.42 に更新。
